---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag tycker att LESS är väldigt smidigt, jag gillar att man kan använda variabler och mixins. När kodmängden börja bli stor så kan det vara svårt att hantera, särskilt om det finns många upprepade värde (till exempel vissa element använda samma färg i rgb). Man kan ändra alla på samma gång genom att uppdatera variabeln. Det är logiskt att använda LESS-moduler och skapa default base och layout filer. Man kan enkelt skapa style-tema genom att lägga till en ny fil utan att behöva skriva om alla kod. 

Det är första gången att jag jobbar med Makefiler och make. Det är smidigt att den 'översätter' LESS till CSS och kan hitta vart filerna ligger så att man inte behöver skriva in i terminalen varje gång man har uppdaterat. 

Jag har inte skrivit LESS tidigare så min kod kanske inte är 'ren' LESS, men jag försökte korta ner gamla koden från kmom01. 

Det är snart jul så jag tänkte göra ett jultema. Färgerna som används är mest röd, vit och gul. Sidans innehåll använder rutor så att det ser mer strukturerat ut. Jag har inte tagit bort flash bilden utan jag satt display: none och la till en bakgrundsbild i divven. Det känns lite fusk men jag ville bilden ska passa temat. Jag ändrade display på sidkolumner och footer så att de inte längre stå bredvid varandra när skärmen minkas. 

Jag har lärt mig att skriva LESS. Jag kan lite programmering så det inte så svårt att förstå hur det funkar, så jag tycker att det är ett snabbare och mer effektivt sätt att styla en webbplats! 