---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag tycker att det är stödjande att använda vertikalt grid. Det definerar elementets storlek (antal kolumner) och plats (push), vilket ger webbsidan en enhetlig layout. Med horisontellt grid kan man se om innehållet i kolumnerna är linjerat. Linjering är viktig inom typografi särskilt för innehållsrika material som behöver tydlig struktur. 

Jag valde två typsnitt till min webbplats, Courier till stor rubriker och Cambria till bördtext och menyn. Courier är ett typsnitt utan seriffer, det är oftast använd i rubriker för att skapa ett modernt och rent intryck. Det passar dock inte så bra till brödtext eftersom tecknen ser lika ut, vilket minskar läsbarheten. Cambria har seriffer då är det ett bättre typsnitt till brödtexten än Courier. 

Jag har använt gridbaserade layouttekniker i interaktionsdesign och typografi men inte riktigt i programmering. Innan detta kursmoment hade jag använt border för att skapa layout. Det är enkelt att se alla element i sidan så att man kan justera dem men det är svårare att skapa enhetlighet, särskilt för en responsiv sida. 

Det känns bra att jobba med LESS och moduler. Jag behövde inte ändra mycket alls för att skapa ett nytt tema. Jag har bara ändrat värdet i variablerna till layout mallfilen. 

Det var väldigt smidigt att skapa responsitivitet den här gången. Man kan helt enkelt ändra hur många kolumner elementena spänna över. Det/de som inte får plats och ligger efter i html filen står automatiskt nedanför. 

Jag har lärt mig att använda grid för att skapa layout. Det är ett enklare sätt att justera storlek och position för olika delar av sidan än att ränka eller chansa på marginal värde. 