---
---
Redovisning kmom04
=========================

Jag valde webbplatserna som varierar i text- och bildmängd. Det verkar som att de som innehåller många bilder brukar håller sig till något enkelt och monokromiskt färgschema, och de som är textbaserade brukar använda en större färgpalett. Jag märker också att ingen av dem webbplatserna som jag har analyserat eller kollat på använder rubriker hierarkiskt. Rubriker som ligger lägre i hierarkin, till exemepel, h3 kan vara större än h1 oc h2. 

Minimalism måste inte vara tråkig. Jag bytte flsah bild till en geometrisk bild med 2 färger (ljusblå och mörkgrå), och använder de två färgerna för att skapa ett grått monokromiskt färgschemat med ljusblå som accent färg. Min webbplats har inte så många interaktiva element, alltså viktiga knappar som jag vill motivera besökaren att klicka på, så jag använder accent färgen bara på stora rubriker. Jag valde san-serif typsnitt till detta tema för att lyfta fram enkelheten. 

Mörkt tema är sånt som jag brukar föredra eftersom det är snällare mot ögonen. Jag tog bort flashbilden för att bilder brukar ha stora kontraster, vilken gör det jobbigare att titta på när man sitter i ett mörkt rum. Jag använder ljusgrå som textfärg då är kontrasten lite lägre än svart och vit men ändå tillräckligt starkt att man ska kunna läsa texten*. Detta tema använder större textstorlek och ett serif typsnitt. Tanken är att styla upp webbplatsen lite utan att använda lika många färger samt att öka läsbarheten. 

Colorful är ett tema som jag helst vill undvika. Jag är inte bra på att göra sån färgpalett så jag sökte fram en bild med olika färger och använder den som flashbild. Jag använder blå som bakgrundsfärg för att den är mörkast. Jag funderade på att använda gul till header och footer istället för rosa, men då betyder det att jag måste använda rosa till rubrikerna och det ser inte så bra ut. Jag använder san-serif typsnitt i temat. Jag valde typsnitt som har varierade teckenavstånd. Jag vill att temat ger ett roligt och lekfult intryck. 

Jag har skapat en lista av variabler som jag kan ändra färgerna till header, bakgrund, text, etc. sedan kmom03. Det blir väldigt smidigt att göra nya tema. Jag koperiade koden från kmom03.less och döpte den till kmom04.less. Den är mitt bastema med en 'icke färgad' inställning (svart text och vit bakgrund). Alla tema ser likadan ut så jag importerade basfilen i mina less filer och ändrade färgerna. 

Jag har lärt mig mycker mer om färgteorin! Det var en bra övning och jag hade kul att experimentera med olike färgkombinationer. 

*Jag vill också notera att färgkontraster (bakgrund och text) till alla tema är godkända av Color Contrast Checker (https://webaim.org/resources/contrastchecker/) för att säkerställa hög läsbarhet. 
